-*- coding: utf-8 -*-
FS17, PCL II, Übung 4
Reflexion
Valentina Vogel & Martina Stüssi

a) Fasse deine Erkenntnisse und Lernfortschritte in zwei Sätzen zusammen.
Grosse Files sind anstrengend und stellen grössere Herausforderungen, als ich
mir vorstellen konnte. Git scheint ein sehr nützliches Tool zu sein, dass ich
noch nicht ganz durchschaue. Vorlesungsfolien noch einmal durchlesen, bevor ich
ab der Übung verzweifle, scheint äusserst hilfreich zu sein.
Atom / Sublime sind sehr hilfreiche Instrumente um Code zu schreiben, sie erinnern
den Benutzer sogar daran, welche Dokumente schon mit git verbunden wurden.

b) Wie viel Zeit hast du in diese Übungen investiert?
Wir haben für die Übung relativ viel Zeit und vor allem relativ viel Geduld gebraucht (weil die Programme so lange brauchen).
Insgesamt haben wir je ca. 10 Stunden gebraucht. Ein zweites Tutorat wäre allenfalls hilfreich gewesen.